工作经历

搜索同事2015.05 - 至今网易有道信息技术(北京)有限公司 (1年1个月)
互联网/移动互联网/电子商务
2015.05 - 至今web前端高级开发工程师24000元/月
下属人数：0 | 所在地区：北京 | 所在部门：云笔记产品研发部
工作职责：	云笔记各个端通用编辑器的开发
工作业绩：	
搜索同事2012.03 - 2015.05百度在线网络技术(北京)有限公司 (3年2个月)
外商独资・外企办事处  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  10000人以上
百度，全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。2000年1月创立于北京中关村。 1999年底，身在美国硅谷的李彦宏看到了中国互联网及中文搜索引擎服务的巨大发展潜力，抱着技术改变世界的梦想，他毅然辞掉硅谷的高薪工作，携搜索引擎专利技术，于2000年1月1日在中关村创建了百度公司。从最初的不足10人发展至今，员工人数超过17000人。如今的百度，已成为中国最受欢迎、影响力最大的中文网站。 百度拥有数千名研发工程师，这是中国乃至全球最为优秀的技术团队，这支队伍掌握着世界上最为先进的搜索引擎技术，使百度成为中国掌握世界尖端科学核心技术的中国高科技企业，也使中国成为美国、俄罗斯、和韩国之外，全球仅有的4个拥有搜索引擎核心技术的国家之一。 从创立之初，百度便将“让人们最便捷地获取信息，找到所求”作为自己的使命，成立以来，公司秉承“以用户为导向”的理念，不断坚持技术创新，致力于为用户提供“简单，可依赖”的互联网搜索产品及服务，其中包括：以网络搜索为主的功能性搜索，以贴吧为主的社区搜索，针对各区域、行业所需的垂直搜索，Mp3搜索，以及门户频道、IM等，全面覆盖了中文网络世界所有的搜索需求，根据第三方权威数据，百度...
2014.09 - 2015.05web前端高级开发工程师22000元/月
下属人数：2 | 所在地区：北京 | 所在部门：百度网页搜索部
工作职责：	负责百度个性化新首页的web前端开发工作
工作业绩：	
2012.03 - 2014.01web前端高级开发工程师18000元/月
下属人数：0 | 所在地区：北京 | 所在部门：百度LBS搜索部
工作职责：	负责百度地图pc和移动端的web前端开发工作
工作业绩：	
搜索同事2009.04 - 2012.03网易(杭州)网络有限公司 (2年11个月)
外商独资・外企办事处  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  10000人以上
网易 (NASDAQ: NTES)是中国领先的互联网技术公司，在开发互联网应用、服务及其它技术方面，网易始终保持国内业界的领先地位。网易对中国互联网的发展具有强烈的使命感，网易利用最先进的互联网技术，加强人与人之间信息的交流和共享，实现“网聚人的力量”。 网易杭州研究中心成立于2006年6月。作为网易产品研发中心，目前拥有社区及生活服务类、客户端类、互动娱乐类等10款互联网新型产品。 社区类产品包括网易博客和网易相册。网易博客自2006年9月1日正式上线以来，整合资源，不断创新，为用户提供了个性化网络生活平台，截止2010年6月已拥有超过1.2亿注册用户。未来，网易博客将继续致力于成为最方便易用、最具价值的网络个人表达和用户交流分享生活平台。网易相册自2003年推出以来一直是国内最具知名度、拥有最大用户群的免费网络相册，2010年3月全面改版正在成为业内领先的图片分享社区。截止2010年4月，网易相册总用户数超过9800万，上传相片总数超过53亿张。网易印像派是网易推出的个性照片礼物定制平台，致力于为用户打造更为完美的个性生活。通过印像派，用户可以定制照片书、画册、水杯等个性礼物留念传情。 客户端类产品包括网易手机邮、闪电邮...
2009.04 - 2012.03web前端开发工程师13000元/月
下属人数：0 | 所在地区：杭州 | 所在部门：前台技术中心
工作职责：	网易杭州研发中心web产品的web前端开发工作
工作业绩：	
项目经历

2015.05 - 至今有道云笔记新编辑器的开发
项目职务：	web前端开发
所在公司：	有道云笔记新编辑器的开发
项目简介：	适用于各个终端（pc mobile）的通用编辑器，在有道云笔记和云协作产品中
项目职责：	编辑器底层架构的设计和主要模块开发
协同编辑的设计和开发
2014.09 - 2015.05百度个性化新首页
项目职务：	web前端开发
所在公司：	百度个性化新首页
项目简介：	百度首页百度账号登录后的个性化首页
项目职责：	个性化首页卡片框架和部分卡片的web前端开发
新版本改版的web前端负责人
2013.05 - 2013.12百度地图Javascript Api
项目职务：	web前端开发工程师
所在公司：	百度地图Javascript Api
项目简介：	1. 百度地图javascript api 功能开发
2. 百度地图矢量地图渲染开发
项目职责：	矢量地图渲染和jsapi的前端功能开发和维护
2012.03 - 2013.05百度地图无线在线http://map.baidu.com/mobile
项目职务：	web前端开发
所在公司：	百度地图无线在线http://map.baidu.com/mobile
项目简介：	1. 百度地图的移动web版本，适配到移动设备的webkit核心的浏览器
2. webapp的单页应用
3. 用到zepto，backbone，html5和css3
项目职责：	1. 大部分功能的开发
2. 新架构的开发者
3. 新UI交互版本的项目负责人
项目业绩：	作为项目负责人，开发了新版UI和交互的版本
2011.03 - 2012.01网易网盘
项目职务：	web前端开发工程师
所在公司：	网易网盘
项目简介：	1. 网易云存储web端
2. webapp的单页应用
项目职责：	1.系统架构主开发
2.大部分模块功能的开发
2009.04 - 2011.02网易手机邮
项目职务：	web前端开发工程师
所在公司：	网易手机邮
项目简介：	1. 网易手机邮的web版本
2. webapp的单页应用
3. 用到网易自由的JS框架
项目职责：	1.系统架构主开发
2.大部分模块功能的开发




2015.06 - 2015.1058同城 (4个月)
国内上市公司  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  2000-5000人
2015.06 - 2015.10前端研发主管
汇报对象：部门总监 | 下属人数：5 | 所在地区：北京 | 所在部门：二手车事业部
工作职责：	【工作职责】
1.项目需求评审。
2.工作安排，把控项目进度。
3.前端研发规范制定。
4.对已有项目进行重构和优化。
5.系统核心代码的编写和疑难杂症问题的解决。
6.新人的发展培养与规划。
工作业绩：	
搜索同事2010.11 - 2015.06暴风影音 (4年7个月)
国内上市公司  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  500-999人
2010.11 - 2015.06 WEB前端开发
汇报对象：部门总监 | 下属人数：0 | 所在地区：北京 | 所在部门：广告部
工作职责：	1.负责暴风资讯弹窗客户端页面的开发和维护方面的工作。
2.负责广告运营CMS系统的维护工作。
3.负责与客户在技术实现方面的沟通工作
具体如下：
1.负责前端页面的网页特效的编程
2.负责前端页面的报数统计等逻辑功能
3.负责广告CMS中后端PHP的smarty模板的录制工作
4..负责与C++客户端的特殊需求的交互工作
5.负责节假日公司活动的页面的编程方面的工作
6.必要时为公司其它部门提供技术支持
工作业绩：	
搜索同事2009.08 - 2010.05中搜 (9个月)
私营・民营企业  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  2000-5000人
2009.08 - 2010.05 软件工程师
汇报对象：部门经理 | 下属人数：0 | 所在地区：北京 | 所在部门：社区技术部
工作职责：	1.WebIM即时通讯系统的开发与维护
2.OA办公自动化系统开发
3.网站项目教育在线的开发与维护
4.网站项目我能网的开发与维护
工作业绩：	
项目经历

2015.07 - 2015.09二手车项目移动端优化
项目职务：	Web前端开发
所在公司：	58同城
项目简介：	对原有的58二手车项目移动端进行修改和优化
项目职责：	负责58二手车项目移动端中的JavaScript代码编程。
2010.11 - 2015.06暴风资讯新闻弹窗页的开发和维护
项目职务：	Web前端
所在公司：	暴风影音
项目简介：	主要负责将客户给的Web前端页面整合到暴风影音的广告CMS系统中。
项目职责：	客户给到Web前端页面，我首先按照暴风页面上线标准进行审核工作。
审核通过后，页面功能不完整的，我负责添加实现相关功能。然后添加暴风特有的功能（比如调起暴风影音播放器），之后我负责将其页面结构建成后端CMS模板，录制到暴风的广告CMS系统中。还有负责解决上线过程中出现的Bug（页面本身的Bug和与暴风资讯客户端冲突的Bug）。上线后后续页面内容更新只涉及数据不涉及代码。模板系统由PHP的smarty模板引擎实现。

收获：由于暴风资讯上面有第三方的广告（淘宝、京东、唯品会等等），所以经常会与第三方的研发沟通技术实现方案（电话沟通和电话会议、面对面沟通），所以现在人际沟通能力极佳。通过对本项目的长期接触，本人已经熟练掌握跨域名、跨网站的合作和技术实现方案。对PHP编程和smarty模板语法十分熟悉。由于暴风资讯上面有Flash广告，所以经过长期的接触和自学，本人现在已经熟练掌握Flash编程。项目描述：暴风资讯新闻弹窗页，日均PV2000W，内容包括实时新闻、广告（暴风的和第三方的）。内容包含多种形式，资讯可以调起浏览器(系统默认和第三方)、暴风播放器、暴风看电影客户端等。
2010.11 - 2014.12负责暴风影音广告运营CMS系统的维护工作。
所在公司：	暴风影音
项目简介：	负责解决非研发人员在使用暴风广告CMS过程中出现的各种问题和错误。
项目职责：	暴风广告CMS系统是一个PHP搭建的CMS系统，后端使用smarty模板引擎实现。由研发、测试、运营、编辑、客服等多种身份的人员使用。支撑着暴风广告部门的大部分内容更新和发布工作。
2010.01 - 2010.05网站项目我能网的开发与维护
项目职务：	C#研发、前端研发
所在公司：	中搜
项目简介：	使用.NET对系统进行开发维护，还有对原有系统的Bug的修改与系统升级。

项目职责：	收获：进一步加深了自己对使用.NET开发系统的流程的理解和提高了自己对C#编程语言的掌握程度。
2010.01 - 2010.05网站项目教育在线的开发与维护
项目职务：	C#研发、前端研发
所在公司：	中搜
项目简介：	使用.NET对系统进行开发维护，还有对原有系统的Bug的修改与系统升级。
还有新旧系统的合并、论坛的升级等工作。

项目职责：	收获：进一步加深了自己对使用.NET开发系统的流程的理解和提高了自己对C#编程语言的掌握程度。
2009.08 - 2010.05WebIM即时通讯系统的开发与维护
项目职务：	JS、Flash研发
所在公司：	中搜
项目简介：	按照公司要求对原有的WebIM进行系统功能上面的修改与新版本的升级工作；
项目职责：	对WebIM已经出现的和潜在的Bug进行更正与修复；
对WebIM进行性能优化，包括页面的加载速度、聊天时的响应速度、CSS和JS代码的优化等；
对WebIM进行代码级别和系统级别重构，包括代码的可重用性、JS外部文件按照功能的划分、系统功能模块的重新设计等；
对WebIM进行二次开发，主要注重于可配置、可自由定制的个性化开发。
根据不同的用户需求返回不同的WebIM系统。让用户可以自由定制属于自己风格的WebIM系统，即具有Web2.0风格的WebIM系统。
对在线的WebIM进行日常的维护工作，以保证WebIM在互联网上的正常工作。

收获：在工作过程中进一步提高了自己的JavaScript编程和DOM编程能力，还熟悉了Flash的ActionScript语言，熟悉了JavaScript与ActionScript之间的相互交互，能看得懂基本的ActionScript代码。还掌握了基本的系统设计和系统架构知识，具备了从另一个角度看待系统开发和从全局来看系统开发的基本能力。
2010.01 - 2010.05OA系统开发
项目职务：	C#研发、前端研发
所在公司：	中搜
项目简介：	拿一个小型的OA系统进行练手，在此项目完成以后，我熟悉了C#这门编程语言，掌握了基本的C#代码编写能力，熟悉了.NET开发系统的基本流程，了解了.NET的架构划分概念，掌握了使用.NET进行系统开发的基本技术能力。
项目职责：	编写C#代码，实现主要的业务逻辑。







工作经历

搜索同事2013.11 - 至今阿里巴巴(中国)网络技术有限公司 (2年7个月)
国内上市公司  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  10000人以上
2015.09 - 至今无线前端开发工程师
下属人数：0 | 所在地区：杭州
工作职责：	零售通，移动端APP的前端负责人，阿里巴巴内部投资超亿元的零售批发业务。
工作业绩：	1、为项目进行选型，综合参考现有的native解决方案，wing迁疑windvane等多种复杂情况，为h5页面技术选型vue框架，以数据监听方式，提供开发效率解决页面刷新，提升用户体验。 
2、梳理业务逻辑，与产品和交互对焦各个业务点的实现和要求。提出业务遗漏点、改进点，推进合作方，接口等实现。 
3、安排整个项目进度，app实现由两个native和三个前端进行，推进前端和native协作方案，推进整个项目有序进行。 
4、项目上线后持续进行数据采集，性能改善优化等
2013.11 - 2015.05前端开发开程师
下属人数：0 | 所在地区：杭州
工作职责：	参与采购部门多个重要项目（国务院采购，企业集采，采购商城，offer发布系统），包括前端架构和开发工作。
工作业绩：	1、推动采购DPL建设，和UED合作，构建采购的组件库，为后续项目的快速开发打下坚实基础。（jquery/lofty/avalon）
2、主动承担行业市场PM一职，推动整个市场类目拆分事项，从各频道页展示层面数据切换发布，到搜索、个推，到detai\交易，到基础类目数据切换发布平稳过渡。
3、SPU体系建设项目是运营系统，交互复杂，操作繁多，在此系统中实践react，为团队后续的前端技术方案选型增加选项和建议。
4、spu共建系统，选型avalonjs，实现数据双向绑定，解决SPU共建需求中交互繁多，推动UED构建步骤式交互，提升体验。
5、报商报品系统，选型avalonjs，构那avalon的component组件。
搜索同事2010.12 - 2013.11腾讯科技(上海)有限公司 (2年11个月)
其他  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  10000人以上
2010.12 - 2013.11前端开发14000元/月
汇报对象：张荣 | 下属人数：0 | 所在地区：上海 | 所在部门：互动娱乐运营部开发中心
工作职责：	在互动娱乐运营部进行游戏营销类网站开发，并负责部门前端组件库的规划、开发以及前端培训。
工作业绩：	1、对原有的网站开发过程进行调研，开发实现了按需加载的Milo组件库。Milo的核心是 AMD规范的一个自有全新实现。Milo的业务组件部分则重构了营销网站多年累积的繁杂页面。
2、为部门AMS活动配置平台搭建前端框架，结合Milo的按需加载和平台需求，推出前端配置化，减少了活动开发的工作，减轻前端开发的难度。
3、与设计师和重构合作，对web页面实现模板化配置化组件化，减少重复工作。
4、开发前端培训课程（HTML/CSS/JS），帮助部门运营开发同事了解学习前端内容。
5、开发手机营销活动，就营销活动的页面特点及HTML5，建立移动版组件库milo_mobile。
搜索同事2010.05 - 2010.12上海我友网络科技有限公司 (7个月)
互联网/移动互联网/电子商务
2010.05 - 2010.12前端开发工程师12000元/月
汇报对象：马丁 | 下属人数：12 | 所在地区：上海 | 所在部门：开发中心
工作职责：	以前端工程师的岗位进入这家创业公司，后成为"我的家"项目组Team leader。主要进行： 1、与产品积极沟通，讨论需求及开发进度安排。 2、进行项目基础框架搭建。 3、安排团队的开发进度。 4、与各频道团队人员配合，完成相关功能调用及集成。
工作业绩：	1、主导管理“我的家”项目，确定项目的技术选型及架构，以微博为蓝本，主要功能包括个人中心、微博、收藏、问答等。所用技术包括php\memcache\redis\mysql\jquery。
2、主导管理“体育频道”项目，接入公司内CMS系统，功能包括内外网管理。
搜索同事2010.02 - 2010.05上海新晨科技股份有限公司 (3个月)
互联网/移动互联网/电子商务
2010.02 - 2010.05前端开发工程师8000元/月
汇报对象：王志谦 | 下属人数：0 | 所在地区：上海 | 所在部门：开发部
工作职责：	作为公司的前端开发模式革新的负责人，主要工作包括建立常用界面模板库，设计开发Ajax组件，分析公司各开发项目，总结界面、布局、各插件功能。
工作业绩：	了解后台框架中数据传输的模式，整理了UI界面框架，帮助快速实现项目初期的前端页面搭建。其中UI部分是以web管理端界面向设计基础，对form表单，日期选择，TAB管理等做了样式设计，方便后台开发同学快速使用。组件上以jquery为中心，开发了jquery组件，如报表管理，输入校验，自动补全等。
搜索同事2004.07 - 2010.02常州市同和软件技术有限公司 (5年7个月)
计算机软件
2004.07 - 2010.02软件工程师3500元/月
汇报对象：周志敏 | 下属人数：3 | 所在地区：常州 | 所在部门：开发中心
工作职责：	在公司开发中心担任小组负责人一职。主要负责网站界面设计、公司Call Center客服系统以及电子税务系统开发。
工作业绩：	1、进行公司的内部管理软件的开发和维护，逐渐成为公司信息管理系统的软件负责人。该系统项目是B/S软件。项目是对全常州使用国地税网上申报软件的企业进行管理的软件，包括用户信息管理，财务管理，服务管理等。 所用技术包括HTML\CSS\JS\JQUERY\EXTJS\PHP\MYSQL。 
2、参与开发江苏省地税委托代征系统，主要使用技术java\spring\velocity\mysql\jQuery。
3、建立公司软件界面组件系统，为国地税网上申报软件、协税护税委托代征系统界面、地税办公平台、税库联网等多个软件的进行界面设计。
4、开发维护公司网站、武进国税网站、金坛国税网站、常州地税网站等。
项目经历

2012.05 - 2012.08AMS活动平台
所在公司：	腾讯科技（上海）有限公司
项目简介：	AMS是一个提供各种运营活动配置自动生成的平台。
项目职责：	负责平台的前端方案构建及开发
项目业绩：	从前端角度提出了平台的功能配置要求， 有效的解决了自动生成的活动页面中前端整合的难度，提高了配置化，帮助平台使用者减轻开发工作。
2012.02 - 2012.05前端组件库milo_mobile
所在公司：	腾讯科技（上海）有限公司
项目简介：	milo的手机版。为手机活动页面提供前端支撑。仍然实现AMD规范，在组件库的方案中则从界面设计到开发实现都根据手机特性进行设计并使用HTML5实现
项目职责：	技术分析，整体架构和开发实现及推广使用
2011.07 - 2011.11前端组件库milo
所在公司：	腾讯科技（上海）有限公司
项目简介：	一个实现了按需加载的UI组件库。原生JS实现。底层实现了AMD规范，实现对所有模块按需要加载。上层组件分通用组件（jquery，template,backbone,swfobject等）和业务组件(登陆、抽奖、日历选择器、好友选择器等)。业务组件包括对UI界面的实现。
项目职责：	技术分析，整体架构，开发实现，推广使用
项目业绩：	milo推出使用后大大优化了前端代码，减少冗余，页面加载带宽减少了近一半。并通过服务器端加载配置，在前端减少浏览器请求，优化性能。
2011.08 - 2011.09水印活动配置平台
所在公司：	腾讯科技（上海）有限公司
项目简介：	提供产品使用的通过配置可以自动生成水印活动的平台。主要使用php/html/css/js/jquery实现。对卡片式步骤引导使用jquery extend开发jquery插件。
项目职责：	负责平台的整体架构及开发实现，并推广使用
2010.05 - 2010.11我的家
所在公司：	上海我友网络科技有限公司
项目简介：	类似于QQ空间的项目。以微博为蓝本，主要功能包括个人中心、微博、收藏、问答等。所用技术包括php\memcache\redis\mysql\jquery。开发团队有20人。技术原型是公司内的统一PHP框架。
项目职责：	项目管理，技术分析。
2010.02 - 2010.04快速开发框架
所在公司：	上海新晨科技股份有限公司
项目简介：	B/S软件类的前端快速开发框架，帮助快速实现项目初期的前端页面搭建。组件上以jquery为中心，开发了jquery组件，如报表管理，输入校验，自动补全等
项目职责：	项目架构，项目开发









2015.06 - 至今priceline (1年)
外商独资・外企办事处  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  500-999人
Priceline是美国人Jay Walker在1998年创立的一家基于C2B商业模式的旅游服务网站。是目前美国最大的在线旅游公司。在Priceline网站，最直观的可选项目就是机票、酒店、租车、旅游保险。Priceline属于典型的网络经纪，它为买卖双方提供一个信息平台，以便交易，同时提取一定佣金。
2015.06 - 至今前端开发工程师
下属人数：0 | 所在地区：美国
工作职责：	creating new page, A/B testing
工作业绩：	
2015.06 - 至今软件开发工程师
汇报对象：VP | 下属人数：0 | 所在地区：美国 | 所在部门：Custermer Conversion
工作职责：	1. 根据设计要求，修改公司前端desktop界面 HTML CSS （priceline hotel expressdeal）
2. 使用 AngularJS 改写旧的struts代码
3. 根据用户的点击和交易情况， 提供前端修改意见
4. A/B 测试


工作业绩：	
搜索同事2014.01 - 2015.05Sirius XM (1年4个月)
外商独资・外企办事处  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  1000-2000人
北美最大的卫星广播公司
2014.01 - 2015.05Java开发工程师
汇报对象：项目经理 | 下属人数：0 | 所在地区：美国 | 所在部门：IT
工作职责：	开发客服系统, Jira内部管理系统，合同工时间表管理系统， 内部功能匹配系统，监测daily automatic testcase的结果
工作业绩：	
搜索同事2013.01 - 2013.06Orbit Industries Inc. (5个月)
外商独资・外企办事处  |  机械制造/机电/重工  |  50-99人
机械器件制造商
2013.01 - 2013.06PHP 开发工程师
汇报对象：经理 | 下属人数：0 | 所在地区：美国 | 所在部门：IT
工作职责：	开发O2O电子商务网站
工作业绩：	
搜索同事2012.10 - 2012.12Veloz Group (2个月)
互联网/移动互联网/电子商务
2012.10 - 2012.12PHP开发工程师
下属人数：0 | 所在地区：美国
工作职责：	开发O2O电子商务网站
https://www.customtobacco.com/
工作业绩：	
项目经历

2015.02 - 2015.05开发selenium自动测试单元
项目职务：	Java 开发
所在公司：	Sirius XM
项目简介：	为新设计的web flow开发配套的自动测试单元
项目职责：	使用已有的模块单元并设计新的模块测试新的web flow
2014.10 - 2015.05Function Mapping tool
项目职务：	Java 架构开发
所在公司：	Sirius XM
项目简介：	开发内部使用的工具， 可以快速查找新的代码改变需要测试的网站流程
项目职责：	负责前期设计， 并且独自开发的版本一（proof of concept)， 负责3人团队的任务分配和协调开发
项目业绩：	开发完毕被全体开发者和测试人员使用， 节约了开发者手动搜索并研究需要测试的网页流程的时间， 提供了更加精确的数据， 缩短了开发和测试的时间。
2014.04 - 2014.06实现即时邮箱验证功能
所在公司：	Sirius XM
项目简介：	当用户输入邮箱地址提交表单时，进行邮件的实时认证。
项目职责：	使用后台的soap ws，对每个流程中修改和输入邮件的页面添加实时认证
项目业绩：	免除了僵尸邮箱的管理和邮件发放， 商业统计数据更加可靠
2014.01 - 2014.03合同工时间表管理系统
项目职务：	java 设计开发
所在公司：	Sirius XM
项目简介：	开发合同工的时间表， 不合规范的时间表会收到邮件提醒， 节省支付部门的审核， 提高各部门的效率
项目职责：	使用struts2， spring， hibernate 独立开发完成的小项目， 并连接到公司的smtp server， 在正午检查并自动发送邮件
项目业绩：	公司内部很快测试， 并接纳全面使用






工作经历

搜索同事2014.01 - 至今北京睿欧汇智信息技术有限公司 (2年5个月)
其他  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  50-99人
北京安恒达科技有限公司是一家专业IT应用方案服务商。主要从事网络设备销售、网络应用集成、网络系统服务、信息系统建设、网络安全维护、等专业计算机集成应用服务。
2014.01 - 至今web前端开发
汇报对象：项目经理 | 下属人数：10 | 所在地区：北京 | 所在部门：技术
工作职责：	1. 根据设计稿和规范文档完成web界面的切图、页面制作；
2. 负责包括IE6在内的浏览器兼容问题的解决。
工作业绩：	
项目经历

2015.11 - 2016.05魅淘（APP）
项目简介：	魅淘，是一款网购必备神器，最专业的技术、最专业的团队，为你比价分析，帮助你找到全网最低价格商品。不再需要你自己一家家手机去搜索比价，魅淘全部帮你完成，省心省力省时，让你少花冤枉钱。
项目职责：	参与前端的产品设计，配合后台实现交互效果，应用html、css、js、jquery、bootstrap等技术完成页面编写，实现前端页面的交互效果
2015.04 - 2015.09被窝声次元（APP）
项目简介：	这个APP是一款基于二次元音频和图片的社交应用。用户可以通过APP分享自己喜欢的配音、翻唱、广播剧，制作成为轻视频，与其他用户进行交流、分享和互动。用户在登录后，可以使用应用内的轻视频制作功能，方便的创作出自己的轻视频作品，并分享到微博、朋友圈等社交网络，与朋友分享。
项目职责：	1.使用iScroll实现页面局部滚动、下拉加载数据；
2.负责使用JavaScript、Zepto完成交互效果的编写；
3.负责代码的整合与优化，使用hbuilder进行打包部署。
4.负责使用SCSS编写样式、页面制作、切换、跳转等；
2014.11 - 2015.03百搭屋 （微网页）
项目简介：	此项目是一个酒店预订的微网页。可以定位用户的位置，查询酒店，预订酒店，也可以搜索其他城市的酒店。
项目职责：	1. 负责使用HTML5+CSS3完成页面布局，解决不同的IOS和Android设备上出现的浏览器兼容问题；
2. 负责解决随着项目功能的迭代所产生的bug修复；
3. 负责使用JavaScript、Zepto完成所有交互效果的开发；
4. 负责配合服务器完成请求、数据渲染、用户检测、提交下单等；
5.负责将项目中反复用能的功能，如ajax请求、弹出提示框等进行封装、插件化；
2014.05 - 2014.10手边巴黎（http://106108.kuaizhan.com/）
项目简介：	手边巴黎让你了解最新的潮流动态和购物指南，教你穿搭出0错误的时尚软件，支持PC和移动端。
项目职责：	1.负责团队专业上发展，关注互联网产业的发展，
2.负责团队的前端开发质量，保障进度，不断提升效率和产能，追求高性能
3.负责前端技术在公司的推广和完善，以用户为中心，给用户最合适的产品。




2013.02 - 至今搜狐 (3年4个月)
外商独资・外企办事处  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  50-99人
2013.02 - 至今前端开发工程师
下属人数：0 | 所在地区：北京
工作职责：	1. 搜狐焦点PC端的页面重构及js交互
2. 搜狐焦点移动端的页面重构及js交互
3. 活动专题h5动画制作
4. 手机地图相关项目的前端开发
5. 后台界面和交互的前端开发 
6. 页面的jsp和smarty模板嵌套
7. 搜狐空间产品前端架构设计。
8.编写前端代码，与后端制定接口规范
工作业绩：	
搜索同事2012.01 - 2013.02新浪网技术(中国)有限公司 (1年1个月)
私营・民营企业  |  互联网/移动互联网/电子商务  |  500-999人
新浪（NASDAQ:SINA)，是一家服务于中国及全球华人社群的领先在线媒体及增值资讯服务提供商。 拥有多家地区性网站，以服务大中华地区与海外华人为己任，通过旗下五大业务主线为用户提供网络服务。近日新浪与MSN合作将使自己获得更大的发展。2005年2月18日，盛大科技披露收购新浪的19.5%的已发行普通股，并意图继续扩大收购股份数。新浪启动D-13反收购行动，最终盛大退出收购行动。2011年8月31日，新浪向土豆网投资6,640万美元，持股比例达9.05%，王微持股比例从12.7%下降至8.6%，但是，王微仍然拥有土豆网最多的投票权。新浪成为土豆网第五大股东。2012年11月新浪注册用户突破4亿。2013年2月19日新浪在中国上海宣布，首席运营官(COO)杜红升任首席运营官兼联席总裁，任命许良杰为首席技术官(CTO)兼联席总裁。
2012.01 - 2013.02前端开发
下属人数：0 | 所在地区：北京
工作职责：	负责新浪微博、微空间等产品的前端开发以及维护，参与开发新浪前端JavaScript框架以及web前端开发的项目管理以及流程优化设计等工作
工作业绩：	
教育经历

北京航空航天大学（2008.09 - 2012.07）
专业：计算机软件	学历：本科	是否统招：是
语言能力
